2/19/2026
Pendientes: 
->Ordenes, implementación con cupones y el customer. Posiblemente añadir una columna de imagen y
fecha de entrega.
->Relacion de customer y cupones. Poder visualizar los cupones que el customer tiene y editarlos de ser necesario
*postadata (investigar si se puede cambiar diferentes tipos de forms dependiendo del rol)
*postdata(Investigar la relacion de filament con hostinger)
*postdata(Considerar añadir la opción de que cada orden tenga registrada la id del usuario que la autorizo)
Se implementó de manera correcta los cupones. Hemos discutido como manejar el inventario de insumos,
he tenido ideas al respecto.
La mejor idea por el momento es tener una tabla llamada "Recetas" en la cual tengan las instrucciones
de preparación de un producto preparable, al momento que se venda un producto de estos, un trigger
en la base de datos restara la cantidad. Tambien en cuestion de caducidad, parece que todos los insumos se terminan rapido
y nunca se conservan mas de dos días.
Sin embargo, ciertos productos terminados pueden hecharse a peder (aguas, paletas), asi que pienso mejor solo crear un evento para revisar
